A aula começa apresentando o Git, que se baseia em uma linha do tempo do código (branch) com seus pontos da história (commits). O git contém esse controle de versão (a versão muda toda vez que mudamos o código). Todo esse histórico e linha do tempo ficaram no repositório. 

A branch pode ter linhas do tempo alternativas, para por exemplo, trabalhar com outras pessoas (mas o git ainda vai ter sua linha do tempo principal). E para fazer um commit, preparamos ele no stage.

E para isso, temos os comandos do Git:

// inicia o git (repositório) do projeto
git init

// adiciona arquivos modificados, ao stage
git add .

// cria e descreve um ponto na história
git commit -m "message here'

// envia alterações para o repositório remoto
git push